Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 10]
Song Shan,
presidente da Starlight Jewelry,
encontra-se hospitalizado e em coma
devido a uma doença grave.
A gestão interna
do grupo caiu no caos.
Wu.
Desligue-o.
Eu não quero ouvir
todas estas más notícias sobre a empresa.
Tudo bem.
Arrume as suas coisas.
Estamos a voltar.
Senhora,
está apenas a melhorar.
Talvez devêssemos...
Não. Eu não quero isso.
Eu não aguento
estar aqui mais tempo.
Despacha-te.
- Vá em frente.
- Certo.
Como está o presidente agora?
Tenho uma tonelada de contratos
à espera da assinatura dele.
Os negócios não podem
parar nem por um segundo.
Compreendo as preocupações de todos.
Assim, como segundo maior acionista,
[Reunião da Starlight Jewelry]
Estou aqui hoje para ligar
e presidir a esta reunião
em nome do meu marido.
Eu realmente não esperava
a notícia
sobre a hospitalização do meu marido
para se espalhar tão rapidamente.
Agora mesmo,
esperando que ele saia
e assine alguma coisa
é apenas um sonho.
A pressão
dos acionistas é constante.
Precisamos de encontrar uma solução rápido.
Se o líder estiver ausente,
Alguém tem de se apresentar para assumir o comando.
Então, quem acha que é adequado?
Se ninguém tiver uma resposta,
proponho então que Yi Wenhan seja considerado
como o novo director-geral interino.
Quem disse isso?
Zhizhi.
O que está aqui a fazer?
Porque não posso estar aqui?
Esta deveria ser uma reunião
para gestores de nível médio e sénior, certo?
Eu sou funcionário da empresa
e um acionista.
Assim, é justo
que estou aqui.
Neste momento, o Presidente está doente,
e a empresa está sem líder.
Precisamos urgentemente de
um diretor geral interino.
A Sra. Nie sugere que Yi Wenhan
é o candidato mais adequado.
Não sei o que todos os outros pensam,
mas pessoalmente, acredito que
qualquer pessoa que sugira que
e acha que Yi Wenhan é adequado
é completamente insensato.
Agora, todos temos apenas um objetivo.
É para garantir
o bom funcionamento da empresa
e proteger os seus interesses
e reputação.
Se não consegue priorizar
o panorama geral agora,
O que
pensarão as pessoas da família Song?
Além disso, Zhizhi,
A sua percentagem de participação
não é grande.
Em comparação,
Xiaofei é muito mais sensato.
Ela já concordou
em transferir as suas ações
para Yi Wenhan.
Todos os outros compreendem
e dão todo o apoio.
Claro que o controlo da empresa
deve ir para a pessoa
com a maior percentagem de participação.
E atualmente,
a percentagem de participação de Yi Wenhan
é maior que o seu.
Não creio que isto necessite de
muita discussão.
Mas já que se opõe,
podemos agendar outra reunião
para discutir isso.
Bom.
Anunciaremos a seleção na próxima semana.
A pessoa
com a maior percentagem de participação
vitórias.
Você concorda?
Da próxima vez que tentar causar problemas,
acerte os factos.
Pode cometer erros estúpidos.
Mas não arraste
a família Song consigo.
É tudo por hoje.
Discutiremos e anunciaremos a seleção
na próxima reunião.
Nie Wenzhi, a verdadeira batalha ainda agora
começou.
Lamento.
Tudo bem, vou pensar.
Vou virar esta chávena.
Obrigado pelo apoio.
Saúde.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Vou terminar esta bebida.
Para todos.
Deixe-me analisar isto um pouco mais.
Anda lá.
Para mim, tudo bem.
Sem pressão para vocês.
Anda lá.
Vou embora agora.
Ansiosos pelas suas boas notícias.
É que a sua vibração combina melhor com isso.
Isso é muito valioso.
Olhar.
Apenas um pequeno presente. Por favor, aceite.
Contarei consigo.
[Hospital Jinshan]
O que está aqui a fazer?
ª Wu,
o que está mal?
Zhizhi,
A senhora não tem estado bem ultimamente.
Poderia voltar e vê-la?
O que há de errado com a avó?
Ela está bem?
Ela simplesmente não está de bom humor.
Baijian,
Porque é que a vida é tão difícil?
Um problema atrás do outro.
Acha que superou um obstáculo,
que conseguiu,
que o sol está a brilhar,
e depois outra onda te atinge,
atira-te diretamente no fundo.
Sim. É brutal.
Mas confie em mim.
Tudo isso vai passar.
Tudo ficará bem.
O processo pode ser difícil
de concluir.
Mas está tudo bem.
Estarei contigo na estrada à frente.
ª Wu.
Zhizhi, estás de volta.
Como está a avó?
Ela...
Deixe-me levá-lo lá para cima.
Anda lá.
Avó.
Você está aqui.
Você não precisava
traga tudo isso.
É muito trabalhoso.
Sem problemas nenhuns.
Mas a avó,
como se está a sentir?
Algum desconforto?
Sem desconforto.
Estou perfeitamente saudável.
Mesmo?
Apenas vá em frente
e foco
no seu trabalho.
Eu simplesmente não quero contar ao Zhizhi.
Para que ela não estivesse tão preocupada
comigo o tempo todo.
EU...
Porque é que Zhizhi não veio consigo?
Ela puxou-me.
Também adora bolos de osmanthus.
Quando era pequena, escondia-os
debaixo das cobertas para comer.
Coloquei tudo na colcha,
o colchão.
O seu rosto e cabelo também estavam cobertos.
Oh,
Esqueci-me de te contar.
O Zhizhi pediu-me para te contar
ela sente muito a sua falta.
Ela prometeu que o visitará da próxima vez.
Quando ela vier da próxima vez,
Quero dar-lhe uma boa olhada.
Aquela rapariga já passou por muita dificuldade.
Estão todos muito ocupados com o trabalho.
Não posso estar ali com ela.
Está sempre sozinha.
ª Wu,
o que é que há de errado com a avó?
Ela não me reconhece.
Ela deve ter levado um choque.
As suas emoções têm estado muito instáveis.
A memória dela também vai e vem.
Então ela pode recuperar?
É difícil dizer.
Os médicos disseram
conferindo-lhe um
ambiente confortável e tranquilo,
juntamente com a medicação,
espero que ela possa manter a sua condição
de piorar.
[Pai]
Ei, pai?
Eu pedi-lhe para dar uma olhada
a compra de pedras preciosas em bruto
dessa época.
Para onde desapareceu?
Tive uma viagem de negócios de última hora.
Volto mais tarde.
Mãe.
Já passou tanto tempo.
Porque não posso anunciar
que eu e o Wenhan acabámos?
Olha, os meus cartazes foram retirados.
Os meus fãs estão indo embora.
Dizem que sou louca por rapazes
e não tenho ambição.
Xiaofei,
este é um período crítico
para a luta do seu irmão
com Song Zhizhi para controlo.
Não nos podemos dar ao luxo de receber
atenção negativa dos media.
Eu prometo,
quando as coisas acalmarem,
os endossos virão até si.
Mas, mãe, a minha carreira também está em ascensão.
Xiaofei, és ótimo em todos os sentidos,
mas você é muito egocêntrico.
A sua carreira é importante, claro.
Mas a felicidade da nossa família não é
mais importante?
Bom.
Eu vou ajudar-te a entrar em contacto
com algumas agências estrangeiras.
Mas estas
chamadas ligações no exterior são
realmente útil?
O que podem os seus meros conhecidos
das partes realmente fazem?
Se as minhas ligações
são úteis ou não
não é você que decide.
O seu trabalho agora é
apoiar o seu irmão
e nos ajude a ter sucesso no nosso plano.
Compreendido?
Já que não me vai ajudar,
Eu vou descobrir sozinho.
Coma alguma coisa.
A Sra. Wu trouxe.
Com a avó assim,
como posso ter apetite?
Estar de volta aqui
faz-me lembrar de quando eu era pequena,
com o pai, Zhiyan,
e a avó.
Que tempos felizes.
Mas
como é que tudo acabou assim?
Eu compreendo como se sente.
Eu já lá estive.
A minha mãe era uma pessoa muito bondosa
e uma pessoa bondosa.
Mas perdi-a em um acidente.
Eu não consegui aceitar isso na altura.
Senti até que a vida tinha perdido
todo o sentido.
Mas depois percebi isso.
Eu precisava de seguir em frente.
Olhem para mim agora,
a comandar o Grupo Jihong.
Acho que se ela soubesse,
ela ficaria orgulhosa de mim.
Então Zhizhi,
precisa de ser forte
e corajoso no meio disto tudo.
Você também pode fazer isso.
Eu queria ser tão capaz como tu.
Se precisar de alguma coisa,
Eu vou ajudar-te.
Voltar significa
outra batalha difícil pela frente.
Alguém acabou de jurar
estavam prontos para lutar.
Mas são tão implacáveis.
Eles não vão parar por nada
por dinheiro e lucro.
A família em que eu acreditava
agora desmoronou.
A avó e o pai ficaram doentes.
Eu só quero proteger a empresa do meu pai.
Porque é tão difícil?
Não te preocupes.
Eu vou ajudar-te.
Não pense muito nisso.
♪Sem um lar, a que lugar pertenço?♪
♪Naquele momento, como eu queria que soubesses♪
Olhar.
Há tantas estrelas esta noite.
♪Embora as memórias desapareçam,
continuo à procura♪
♪Pelo abraço que esqueceste♪
Quando éramos crianças, o Zhiyan e eu
costumava apanhar pirilampos aqui todos os dias.
Iluminaram toda a nossa infância.
Ver?
Mesmo que a sua luz seja fraca,
está cheio de vida.
♪Quando a luz do sol se derrama na rua escura♪
Um pouco como tu. Cheia de vida.
♪A cena fica linda por tua causa♪
Não lhe toque.
E não venha a minha casa
sem me ligar no futuro.
Quem ainda anda por aqui
que me pode dizer o que fazer?
Olá?
Xiaofei,
Por que razão não atendeu o telefone?
Foi contactar
as empresas no exterior?
De maneira nenhuma. Não importa
quão bons são os recursos
ou as ofertas.
Não precisamos do dinheiro.
Isto é imprudente!
Nem pensar!
Xiao...
Olá? EU...
O que disse Xiaofei?
Ela disse que alguma empresa estrangeira
quer contratá-la para um endosso.
Ela já assinou?
Ainda não.
Mas é claro
ela quer mesmo.
E Song Zhizhi não está em lado nenhum.
O carro da família e o motorista estão aqui.
Mas ela não está a responder
para as minhas mensagens.
Neste momento, as ações são
o mais importante para Song Zhizhi.
É possível
foi ter com a avó
para pedir as suas ações?
Muito possível.
Wenhan,
vá meter juízo na Xiaofei
e traga-a de volta.
Eu cuido de Song Zhizhi.
Zhizhi,
deixe-me tratar dessas tarefas.
A senhora pediu-me para lhe dar isso.
Zhizhi,
Estou a ficar velho.
A minha saúde já não é a mesma.
O seu pai também não está bem.
Zhiyan pode ser um pouco teimoso.
E tu, pobre menina,
perdeu a mãe tão jovem.
Eu posso dizer
Nie Wenzhi tem segundas intenções.
Enquanto ainda estiver aqui, posso protegê-lo.
Se chegar um dia
quando já não te puder proteger,
Tenho medo do fardo
desta família
recairá sobre os seus ombros.
Embora eu realmente desejasse
poderia permanecer uma rapariga despreocupada para sempre
e nunca ter de abrir esta carta.
Tinha medo de que algo pudesse acontecer,
preparei então
este acordo de transferência de ações
para si com antecedência.
[Acordo de Transferência de Ações]
Eu sei que se veio aqui,
deve estar a enfrentar alguma dificuldade.
Espero poder ajudá-lo uma última vez.
Olá, sou eu.
Estou a sentir-me um pouco inquieto.
Song Zhizhi foi ver Qin Xiuyun.
Ela provavelmente já recebeu
as suas ações.
Sim.
Ela também adquiriu
algumas ações da empresa.
Para estar seguro,
devemos apenas garantir que ela não pode
comparecer a esta assembleia de acionistas.
Compreendido.
Mãe, estou de volta.
Mãe,
Entrei em contacto com uma agência no estrangeiro.
Têm um show muito importante
querem-me.
Mas é bastante urgente.
Preciso de ir embora daqui a alguns dias.
Eu queria discutir isso consigo.
Não há nada a discutir.
Você não vai.
Porquê?
Porque a assembleia de acionistas
é crucial.
Sabe que todos os acionistas
devem estar presentes.
Se não estiver lá,
e o nosso voto?
Mas esta oportunidade
também é importante para mim!
Eu ganhei isto sozinho!
Não precisa de me ajudar,
mas não fique no meu caminho!
Tudo bem, tudo bem.
Eu apoio os seus sonhos.
Vamos falar sobre isso.
Eu apoio-o.
Eu só preciso que faças uma coisa por mim
antes de viajar para o estrangeiro.
É...
Isso é mesmo necessário?
Pelo que sei,
Song Zhizhi já sabia
sobre os seus planos de ir para o estrangeiro.
E ela conhece o dono
da empresa
com quem está a assinar.
Eles vão encontrar-se em breve.
E adivinhe o que fariam
se se encontrassem.
Estou apenas preocupado
ela pode tentar bloquear
o seu caminho para o exterior.
Mas...
Por que razão ela faria isso?
Porquê?
Porque você é mais talentoso
do que ela.
Porque você é um espinho ao lado dela.
Xiaofei,
se eu fosse a si,
Eu nunca deixaria os meus inimigos
sem saída.
Aqueles que lhe causaram dano
devem ser eliminados.
Só depois poderá ir para o estrangeiro
e desenvolver a sua carreira.
Olá?
Temos uma pista sobre as pedras preciosas em bruto.
Vá para Itália
e descobrir quem recebeu
estas pedras preciosas em bruto
naquela época.
Compreendido.
Zhizhi.
Preciso de falar contigo sobre uma coisa.
O que é?
Este colar parece bonito?
É bonito.
Pode ajudar-me a colocá-lo?
As minhas unhas estão muito compridas.
É complicado para mim fazer isso.
Tenho medo de o arranhar.
O Wenhan comprou-me esse colar.
Ele disse que é muito difícil
encontrar pérolas deste nível Tennyo.
Ele passou por
muito trabalho para o obter.
Ele acabou de lhe comprar isso?
Na melhor das hipóteses, esta é apenas
uma pérola de água salgada comum.
Não é a nota Tennyo.
Já está a amarelar
e tem falhas evidentes.
Provavelmente é em segunda mão.
O que estás a fazer?
Canção Zhizhi,
é que nos seus olhos,
tudo o que tenho é inferior
e falho?
Pare de agir com tanta superioridade o tempo todo!
Deixa-me contar,
a empresa vai contratar-me,
e o Wenhan ama-me.
Não pense que me pode arruinar facilmente!
Xiao Fei. Xiao Fei!
Xiaofei!
Xiaofei.
Por aqui, por favor.
Xiaofei!
-Xiaofei!
-Xiaofei, o que se passa?
Xiaofei.
-Xiaofei!
-Xiaofei, estás bem?
Xiaofei.
Canção Zhizhi,
por que razão faria isso com o Xiaofei?
O que é que ela lhe fez?
Mesmo que não se deem os dois...
Xiaofei.
não precisava de arruiná-la!
Eu não fiz!
Xiaofei.
Xiaofei!
Senhora.
- Xiaofei...
- O que se passa?
O que aconteceu?
Eu entrei
e vi Xiaofei cair pelas escadas abaixo
mesmo em frente ao Song Zhizhi.
Song Zhizhi, eras tu.
O que fez?
Xiao Fei. Xiao Fei!
-Xiaofei, acorda.
-Xiaofei!
Qing, rápido.
Chame uma ambulância!
Agora!
Xiaofei.
Xiaofei. Xiaofei.
Entre no carro!
Rápido!
Não tenha medo. A mamã está aqui.
Tem cuidado.
Onde pensa que vai?
Pare de fingir que é o bom!
Estou a avisar,
afaste-se da minha filha de agora em diante!
[Sala de Operações]
Como está a Xiaofei?
Canção Zhizhi,
Eu realmente não entendo
como tem coragem de vir aqui.
Porque é que não pode simplesmente deixá-la ir?
Depois de ter arruinado a carreira dela aqui,
ela encontrou finalmente
uma oportunidade no estrangeiro.
Nós estávamos a planear
para recomeçar no estrangeiro!
Que oportunidade no estrangeiro?
O que é que está a falar?
Ainda está fingindo?
Como consegue continuar a fingir?
Continue assim,
e eu vou-te bater outra vez
até admitir!
Que provas tem de que eu fiz isso?
Que prova?
A prova é que vê Xiaofei
como um espinho no seu lado!
Zhizhi,
todos estes anos,
Eu tratei-a como se fosse minha filha.
Mas como me retribuiu?
Como tratou Xiaofei?
Como... Como pôde magoá-la desta maneira?
A família de Nie Xiaofei?
O tecido da pele da perna dela
está gravemente danificado.
De acordo com a tomografia computorizada,
os achados incluem uma fratura na perna,
ruptura nervosa,
e compressão do nervo espinal.
Ela pode não conseguir
andar normalmente no futuro.
Este é o nosso plano de tratamento proposto.
Precisa de assinar
o termo de consentimento cirúrgico.
Certo, tudo bem.
Tudo bem.
A última vez que assinei um consentimento
foi para a cirurgia do seu pai.
E agora, poucos dias depois,
Tenho de autografar um para a minha filha.
A Sra. Não,
como está a Xiaofei agora?
Ela está bem?
Ela está em cirurgia.
Canção Zhizhi!
O que aconteceu entre nós
está no passado.
Se não consegue deixar o passado para trás,
esse é o seu problema.
Resolva os seus sentimentos!
Mas agora, a Nie Xiaofei é a minha namorada.
É também a irmã com quem vive.
Como pôde magoá-la?
tão cruelmente?
Como pode ser tão implacável?
Solta-me! Solta-me!
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪